Anweisung

1D_Validierungssimulation:
*) Sie müssen die Anzahl der Zellen nicht einstellen.
**) Die Datei "u_ex.dat" muss in dem gleichen Arbeitsverzeichnis sein.
1) Auf der Zeile 7 des Programms stellen Sie "Case = 1" oder "Case = 2" ein, um das Ergebnis "h" bzw. "hu" zu plotten.
2) Laufen Sie das Programm und die quasi exakte Lösung, Lösungen mit 25,50 und 100 Zellen werden in einem Diagramm gezeichnet.


2D_Validierungssimulation:
1) Auf der Zeile 6 des Programms stellen Sie die Anzahl der Zelle, N ein. Auflösung in beide Richtungen ist gleich N.
2) Laufen Sie das Programm und die Animation der Simulation wird gezeigt bis Ende der Simulation.
3) Am Ende der Simulation werden die max. und rms. Fehler in Command Window ausgegeben.


2D_Dammbruchsimulation:
1) Auf der Zeile 6 des Programms stellen Sie die Anzahl der Zelle, N ein. Auflösung in beide Richtungen ist gleich N.
2) Laufen Sie das Programm und die Animation der Simulation wird gezeigt bis Ende der Simulation.
3) Am Ende der Simulation werden die maximalen und minimalen h,u und v in Command Window ausgegeben.